تيقولوا كورونا واعرة (صعبة)..
وليني (لكنني) أنا غلبتها
ما دات مني والو (لم تأخد مني شيئاً) إن شاء الله
أنا غلبتها.. وما دات مني والو (لم تأخد مني شيئاً)
إن شاء الله بغيتها تنسحب على كل شي
أنا ما بغيتش نمشي.. في الأول ما بغيتش نمشي
وقالوا لي نمشي..
فين؟
لإيطاليا
ما بغيتش نمشي..
ما عرفت آش طيحت (ماذا أسقطت)؟
مولفين (تعودوا) يمشيوا ديما
كيجلسوا عند خوتي
من اللي كيتوحشوهم (يشتاقون إليهم)
كيمشيوا يجلسوا شوية لهيه (هناك)
كيجوا يجلسوا شوية هنا
وكيف العادة..
ما ظنيناش أنهم غيصيبهم المرض.. وللا
أنا فاطنة حميدي
عندي 67 عام
عندي 8 بنات.. ودري (شاب)
هذه اللي معي هنا صافي (فقط)
كلهم برّا (يعيشون في الخارج)
أنا باغة (أريد) نصور هذه القصة ديالي
باش يشوفوها كاع (جميع) الناس
أنا سمعتها (كورونا) من اللي بغيت نمشي من هنا
سمعتها وغادية خايفة
غادية مصورة لي بين عيني (أتخيله بين عيني)
شاكة في راسي غادي نمرض
سمعت عليه كيقتل..
سمعت عليه تيقتل
من اللي جات أول مرة ما بغاتش تسلم علي
قالت لي لا.. ما نسلمش عليك
جاء الطبيب قال لك
راه لقينا مصاب معها في الطيارة
عاد عرفنا راهي غتكون فعلاً فيها كورونا
حيث في الأول كتقول لينا (أشعر)
بالإعياء والدوخة والراس
كنقولوا غير الإعياء ديال المطار
جات (سيارة الإسعاف) داتها باش يتأكدوا بأنها
واش فيها الكورونا وللا ما فيهاش؟
داوها باش يديروا لها التحليلة
من اللي (عندما) سمعت ذاك الخبر
حسيت بأنه الصبيطار (المستشفى) كله كيدور
كنحس براسي بحال.. بحال كنحلم شي حلمة
باغية نفيق.. وما لاقياش كيفاش ندير حتى نفيق
عيطت لي (اتصلت بي) أختي من إيطاليا
هي اللي صيفطاته (أرسلته) لي
أنا في الصبيطار صيفطاته لي أختي
تصدمت
جاتها صدمة ثلاثة أيام ما كتهدرش (لا تتكلم)
ما كتاكلش (لا تأكل)
ثلاثة أيام وهي كتشوف (غير مستوعبة)
لأنهم ذكروا حتى الأسماء في ذاك الفيديو
يعني ماشي غير صوروا
الدار بلا والدين كتكون ظلمة
ما كتسوى والو
تبارك الله عليك
عييتك (أتعبتك)..
داروا (اعتنوا) بي الأطباء كاملين
(ينادونني) أمي فاطنة.. أمي فاطنة
كلهم
قالوا لي شوفي..
راك غير ضيفة عندنا دابا (الآن)..
راك بريتِ (لقد شُفيتِ)
واحد الطبيب مشى جاب ليا وريدة
قال لي أمي فاطنة خاصك تزغرتي
قلت له ما نعرفش
قال لي يللا زغرتي.. أنا نعطي ليك الوريدة
كل شي (الجميع) تيقول لي على سلامتك
كل شي فرحان لي
وكل شي يزغرت
من اللي خرجت (من المستشفى)..
بحال جاية من الحج
غادي تمشي (سوف تزول) إن شاء الله
والله باباها ما بقات (لن تستمر أبداً)
شنو هي؟
كورونا
كورونا سيري بحالك (اذهبي في حال سبيلك)
هاد البلاد ماشي ديالك
المغرب
كورونا سيري بحالك
قدرت تغلبي كورونا.. ياك؟
غلبتها.. غلبت باباها
صيفطتها (أرسلتها) للبحر
صافي تلاحت (رُميت) في البحر ما بقاتش عندها
هاد الشمس تخليها سارحة (تنتشر) هنا؟
والله لا خلاتها (لن تتركها)